Hyakkao Özel Akademisi.
122. yılını kutlamak üzere olan
bu okul, gelenekleri ve prestijiyle
övünür.
Son hamle! Ful!
Yazık oldu!
Çaban için A alıyorsun!
Kral düz renkli mi?
Hadi ama,
eminim senin için zor olacaktır.
Ama elinden gelenin en iyisini yaptığından emin ol.
Fido.
O gün, artık bir insan değildim.
Bu okulun kuralları böyle.
Burada her şey parayla ilgili.
Ve ne kadar iyi bir kumarbaz olduğunla.
İşte! Düz!
Yine mi kazandın, Mary?
İşte bizim Mary'miz, bir canavar!
Bugün pek formunda değilim ama.
Ben sadece...
EN DİPTEKİ, SIRA #0100 FIDO
...bir evcil hayvanım.
Bir kez bu derinliğe düştün mü,
bir daha asla yukarı çıkamazsın.
Ya da ben öyle sanıyordum.
O gelene kadar.
YUMEKO JABAMI ADINDA BİR KIZ
Geçen hafta da belirttiğim gibi, bugün
sizlere bir transfer öğrenci tanıtacağım.
Herkese merhaba.
Adım Yumeko Jabami.
Yetersiz olsam da, umarım sınıfınızın
bir üyesi olarak beni kabul edersiniz.
- Bayağı ateşli.
- Tam benlik.
Yumeko? Ne tuhaf bir isim.
Birinizden Yumeko'ya okulu
gezdirmesini rica ediyorum.
Ryota, sınıf başkanı sen değil misin?
Bu şerefli görevi üstlenir misin?
- Tabii.
- Ryota.
Şimdiden teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
İlk kez,
bir Fido olduğum için mutluydum.
Aman tanrım! Ne hoş!
Gerçekten muhteşem bir akademi.
Buraya transfer olduğum için çok mutluyum.
Bu nedir?
Jabami.
Evet, ne var?
Bak, kumar oynamayı biliyor musun?
Kumar mı dediniz?
Şey, poker ve mahjong gibi oyunların...
kurallarını biliyorum en azından.
Anlıyorum. Tabii.
Bak, bu akademide
kumar her zaman çok popüler olmuştur.
Dersler biter bitmez
her yerde kumar oynandığını görürsün.
Ve burada çok sayıda
zengin öğrenci olduğu için,
bahisler inanılmaz yüksek.
Er ya da geç sana da teklif ederler,
o yüzden dikkatli ol--
Vay canına. Bu gerçekten
heyecan verici bir şey.
Jabami! İkinci Sınıf, Çiçek Sınıfı'na hoş geldin!
Hangi okuldan transfer oldun?
- Hobilerin neler?
- Boş günlerinde ne yaparsın?
- Erkek arkadaşın var mı?
- Arkadaş olalım!
Elbette, umarım biz de arkadaş olabiliriz.
Tanıştığıma memnun oldum! Ben Mary Mary.
Umarım arkadaş olabiliriz!
Ben de umarım arkadaş olabiliriz, Mary.
Bundan sonra müsait misin, Jabami?
Benimle kumar oynamak ister misin?
Hey, ne?
- Mary yeni kızla kumar oynayacak!
- Sence bunu yapabilir mi?
- Ne tür bir kumar düşünüyorsun?
- Oy Pusulası Taş-Kağıt-Makas,
sınıfımızın icat ettiği bir kumar oyunu.
Önce, sınıfımızdaki herkes bir kartın üzerine
taş, kağıt ya da makas çizer.
Sonra bu kartları kutunun içine atarız,
böylece kimse göremez.
İkimiz de kutudan üçer kart çekeriz,
sadece birini seçeriz,
ve Taş-Kağıt-Makas oynarız.
Berabere kalırsak, kalan iki karttan
birini çeker ve tekrar oynarız.
Üç kez de berabere kalırsak,
maç berabere biter. Bir oyun böyle oynanır.
Normal Taş-Kağıt-Makas'tan farklı olarak,
elinizdeki her şeyi göstermezsiniz.
Böyle adil olmayan koşullarda birbirinizi
okumaya çalışmak oyunun zevkidir.
Kulağa eğlenceli geliyor! Denemek isterim.
Tamam! İşte bu dediğim!
Jabami--
Fido, çipleri getir.
Getir dedim.
Evet, hanımefendi.
İşte çipler.
Kur 10.000 yen bir çip.
Başlangıç olarak, işte 120 tane.
Her oyunda ne kadar bahis
yapacağımızı sen belirleyebilirsin.
Denemeden bilemezsin.
- Kaçına bahis yapıyoruz?
- Bir bakalım.
O zaman, iki çip.
Bu kumar türünde neredeyse hiçbir zaman
üç seçeneğiniz birden olmaz.
Sadece üç kart çektiğiniz için,
aynı kartlardan daha fazla çekme olasılığınız yüksek,
örneğin iki taş ve bir makas gibi.
Elinizde çok sayıda taş varsa,
havuzda da çoğunlukla taş vardır.
Yani rakibinizin taş atma ihtimali
yüksek olduğu için,
siz kağıt atmalısınız.
Temelde, böyle belirsizlikler içinde
birbirinizi okuyabileceğinize bahse giriyorsunuz.
Hazır mısın? İşaretle birlikte,
kartını benimle birlikte oyna.
- Taş, kağıt, makas!
İlk maçı sen kazandın, Jabami.
Tebrikler.
Çok teşekkür ederim.
O zaman iki çip alıyorum.
Şimdi, bu oyunun nasıl işlediğini
anladın, değil mi? Devam edelim.
Evet. Pekala, bu sefer,
50 çip oynayalım.
Elli çip mi? Bu 500.000 yen eder.
Nasıl böyle bir şey...?
Bu kadar risk alabileceğini düşünmemiştim.
Oh, hayır.
Tek bir Taş-Kağıt-Makas oyununda
50.000 yen bahis var.
Şimdi hazır mısın?
- Taş, kağıt, makas!
Eh, berabere, öyle mi?
Tekrar yapalım. Berabere...
- Berabere!
İşte! Ben kazandım!
Aman tanrım.
Her halükarda kaybedecektim, değil mi?
İyi ki bahisler yüksekken kazandım.
- Bir sonraki bahis kaç olacak?
- Pekala, iki çip.
Tamam, hadi bakalım.
- Taş, kağıt, makas!
Tebrikler! Kazanan sen oldun, Jabami.
Sonra ne?
Bir bakalım.
Bir kez daha 50 çip oynayalım mı?
Şaka mı yapıyorsun?
Yeterince zarar görmedin mi?
İlginç.
Bu tür bir ruha bayılıyorum.
İşte başlıyoruz.
- Taş, kağıt, makas!
Büyük zihinler aynı şekilde düşünür.
Tekrar başlıyoruz.
Berabere...
- Berabere!
Evet! Yine ben kazandım!
500.000 için teşekkürler.
Toplam bir milyon yen oldu.
Pekala, sırada ne var?
Devam edelim mi?
Bir sorun mu var?
Sakın bana soğuk ayaklık ettiğini söyleme.
Eh, bir milyon yen kaybettikten sonra,
sana kim kızabilir ki?
Hayır, final
daha yeni başlıyor.
Bu sefer iki çip bahis yapın lütfen.
Bitti. 216 çipe karşı 24 çip.
Açık çok fazla.
Sırtı duvara dayanmış durumda.
Eğer panik yaparsa,
asla bir devrim yapamaz.
O zaman devam edelim.
Taş, kağıt, makas!
Makas!
Aman tanrım, Jabami.
Görünen o ki çiplerin bitti.
- Az önce 1.2 milyon yen mi kaybetti?
- Bu büyük bir kumardı.
Mary, bir oyun daha oynamana
itirazın var mı?
Sakın yapma, Jabami!
Bu gidişle, ilk günden
bir evcil hayvan olacaksın.
Elbette!
Ne kadar bahis yapmak istiyorsun?
Salak. Kendini sadece
çıkmaza sokacaksın.
Nakit on milyon yen.
Neden bu kadar nakit
parayla geziyorsun ki?
Saçmalama!
Sıradan bir Taş-Kağıt-Makas oyununa
on milyon yen bahis yapmak.
Sen...
Deli misin sen!
Eğlenceli olan da bu değil mi? Delilik
kumarın özünde yatar, değil mi?
Kapitalist bir toplumda,
para ve hayat aynı şeydir.
Hayatını şansa emanet etmek,
aklı başında kimsenin yapacağı şey değil.
Yine de insanlar kumarhanelere akın ediyor
çünkü insanlar hayatlarını riske atmanın
deliliğinden zevk alıyorlar.
O halde, ne kadar deli olursan,
kumardan o kadar keyif alırsın!
Şimdi, hadi,
kumar manyaklığımızı gösterme zamanı.
Başkan, bugün İkinci Sınıf, Çiçek Sınıfı'na
katılan transfer öğrenci bu.
Anlıyorum. Görünüşe göre cennetime
bir engerek yılanı düşmüş.
Bu saçmalık! Ben buna dahil olmayacağım!
Sakın bana soğuk ayaklık ettiğini söyleme.
Zengin çocuğun aptal kızı!
Beni hafife alıyorsun!
Neler oluyor?
Buraya transfer olduğun ilk gün
böyle delice bir kumar oyununa katılıyorsun.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Bu yüksek bahisler gerçekten kalbimi hızlandırıyor.
Lanet olsun. Çok rahat davranıyor.
On milyon yen bahis konuşuyoruz.
Bunu anlamıyor musun?
Her neyse, kimin umurunda? Ben yine de kazanacağım.
Sonuçta, 30 oyuncudan
21'i benim lehime oy verecek!
İster borçlarını ödediğim için,
ister sınıftaki konumları için.
Çeşitli sebepler var,
ama ne olursa olsun, 21 kölem her seferinde
istediğim şekilde oy verecek.
Bu sefer, taş ve kağıt.
Yani, şans açısından,
kutunun içi böyle görünüyor.
Neredeyse hiç makas yok.
Yumeko makas çekse bile,
onu oynatma ihtimali daha da düşük.
Yani, kağıt oynadığım sürece
asla kaybetmem.
Tek endişem kendimin kağıt çekmemesi.
İki kağıt!
Bundan daha iyi olamaz!
Ben kazandım! Şimdi sen bittin!
Hareketine karar verdin mi? Hazır mısın?
Sorun ne? Sadece üç kartın var.
Öylece duraksamanın ne faydası var?
Fark etmeyeceğimi mi sandın?
Herkes seninle işbirliği yapıyor,
değil mi, Mary?
Şimdiye kadar olan oylamalara bakılırsa,
hepsi değil ama on kişi belki?
Zaferini garantilemek için,
20 falan diyebilir miyim?
- Ne dayanakla--?
- Yöntemlerin çok kaba.
500.000 yen bahis varken
aynı hamleyi iki kez yaptın.
Neden bir şeyler döndüğünden
şüphelenmeyeyim?
Bahisler düşük olduğunda,
rastgele hamleler yapıyordun,
ama bu kadar kötü bir kamuflaj olmaz.
Kan dökmeye hazır değilsen,
kimseyi kandıramazsın!
Bu asılsız suçlamaları
keser misin artık?
Bu maçı örtbas etmeye çalışıyorsun--
Aman tanrım, hayır!
Hayır, neden hepsini boşa harcayayım?
Sonuçta,
asıl eğlence şimdi başlıyor.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyor?
Sakın bana beni yenebileceğine
inandığını söyleme.
Bu mümkün değil. Ne oynayacağımı
bilmediği sürece,
kazanacağına inanması
imkansız.
Bu sadece blöf.
Kağıt oynayıp kazanacağım!
Bu sıkıcı saçmalıkların bitmedi mi?
Çabuk ol ve bir kart seç!
Seni uyarmıştım, tamam mı?
Hazır mısın?
Evet.
Son hamle!
Taş, kağıt,
makas!
Makas.
Ne? Makas mı?
İmkansız.
Olamaz.
İmkansız ya da değil,
lütfen gerçeklerden kaçma.
Şimdi, ödemeye gelince...
kaybettiklerimi çıkardıktan sonra,
8.8 milyon yen ediyor.
Ödemeni bekliyor olacağım.
Bu nasıl oldu, böyle?
Sadece biraz borca sokmak istemiştim,
hepsi bu.
Peki nasıl oldu da onun yerine
8.8 milyon yen kaybettim?
Bu da ne böyle...?
- Bu kız da kim böyle?
- Ödemeyi yapacak kadar nazik olursun, değil mi?
Yapamam.
Ne dedin?
Şu an param yok.
Birkaç gün beklemeniz
mümkün mü, lütfen?
Mary.
Harika vakit geçirdim, benim için sorun değil.
Şimdi, herkese iyi günler!
Yarın itibariyle, umarım beni
sınıfınızın bir üyesi olarak kabul edersiniz.
Jabami!
Ryota? Bir şey mi var?
Şey...
Şey, sormam gerekiyor.
Oyunu hile yaptığını nasıl anladın?
Oh, bu çok basitti.
Mary'nin oylamayı manipüle ettiğini
hemen anlamıştım.
Bu yüzden hangi kartın en çok
oylandığını bulmam gerekiyordu.
Doğru. Ama bunu nasıl yaptın?
Diyelim ki Mary ile işbirliği yapan
20 kişi vardı.
Bu 20 kişi hangi kartı oynadıklarını
paylaşmazsa, bu hile sayılmaz.
Gördüğüm kadarıyla, oynanan kartlarda
belli bir örüntü yoktu.
Ancak, önceden sırayı ezberlemek
çok zor olurdu.
Bu yüzden, şu sonuca varılabilirdi:
maç maç hangi kartı oynayacağını
seçiyordu.
Peki nasıl? Çiplerim bitene kadar
onu gözlemledim,
ama Mary hiçbir şekilde
sinyal vermiyor gibiydi.
Peki ya sesli ipuçları?
Hayır, onları da duymadım.
Ve geriye sadece
bir son olasılık kaldı.
Sınıfta biri Mary'nin yerine
sinyal veriyordu.
Eğer bu doğruysa,
belli biri olmalıydı,
herkesin dikkatini çeken biri.
Gözlemeye devam ederken, aklıma geldi.
Herkesin gözü bende olacaktı
çünkü kumarbazlardan biriydim.
Mantığımda bir hata vardı.
Gözleri bende değildi,
aslında hemen arkamdaki
kişiye bakıyorlardı.
- Yani bunu da çözmüştün.
- Gerisi kolaydı.
Sinyallerini tavırlarından tahmin ettim.
Tavırlarımdan mı? Arkandayken bile mi?
Evet. Sonuçta,
bir kız el aynası olmadan yapamaz!
Öyle mi?
Bir şey daha açıklayabilir misin?
Sonunda makası nasıl çekebildin? Şansın çok düşüktü.
Oh, bu tamamen şanstı.
Gerçekten şanslıymışsın.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
1.2 milyon yen harcayıp
onun hilesini ortaya çıkardın.
Ve yine de, on milyon yen bahisi
sadece bir şansa mı dayandırdın?
Evet. Şey...
Eğer hilesini gördüğünü
söylemeseydin,
en kötü ihtimalle berabere kalabilirdin.
Makas çekerek,
büyük olasılıkla kazanırdın.
Yani ona söylemenin tek sebebi,
risk almaktan hoşlanman mı?
Aman tanrım, lütfen.
Sadece risk almak bile
benim için sıkıcı.
Ama çok fazla avantaj sahibi olmak
sıkıcı olmaz mıydı?
Sen gerçekten başka bir şeysin.
Hayatım boyunca
asla böyle hissedemeyeceğim.
- Akademiyi terk ediyorum.
- Ne?
Bir sürü borcum var.
Mary Mary'e beş milyon yen borçluyum.
Kumar oynayarak ödemeye çalıştığımda,
borcum daha da arttı.
Bir bataklıkta yüzüyor gibiydim.
Çok yoruldum.
Keşke senin kadar iyi olsaydım,
belki o zaman farklı olurdu.
Jabami, gerçekten üzgünüm.
Bir düşünüyorum da, sana teşekkür etmemiştim.
- Al bunu, lütfen.
- Hayır.
Bugün harika bir kumar oynadım.
Bu küçük bir teşekkür hediyesi.
Lütfen kabul et.
Dur bakalım! Hayır.
Ben hileye katıldım, ve ben--
Hem kesin kazanacağım hem de kesin kaybedeceğim
yarışmalardan nefret ederim.
Çünkü ikisi de kumar değil.
Bugün, senin sayende
heyecan verici bir kumar oynayabildim.
Çok teşekkür ederim!
O gülüşünde hiçbir gölge izi göremedim.
Bana karşı ne bir kızgınlık
ne de bir acıma vardı.
Bugünkü kumarı yürekten
zevk alarak oynadım.
Ve bu yüzden sana teşekkür ederim. Hepsi bu.
O normal değil.
Bir kumar manyağı.
Bir kompulsif kumarbaz!
Ben böyle oldum
çünkü sana kaybettim!
Yumeko-senpai,
sana 20 milyon yen borç vereceğim!
- Sadece evet demen yeterli!
- İlginç. Neden karışmayalım?
2. BÖLÜM: SAKAT KIZ